
Tomás, fijate si el scanner está bien configurado en BITONAL (o sea blanco y negro), porque creo que nos llegan los tiff en COLOR o GRAYSCALE (y eso puede molestar en el codigo de barra) Eso es lo más importante. Además, fijate que la compresion esté en "CCITT Grupo 4". Si podes mandame una captura de pantalla de la configuracion del scaner.

De la tanda de 12 cartas de ayer, hubo un par con info manuscrita, y eso se lee mal. Tambien hubo otra carta (la 550672772) que los cuits estan tan torcidos que el de chofer esta en el renglon del transportista. Estos problemas no tienen solucion y se tienen que corregir a mano.

Pero en las otras 9 hubo unos cuantos cuits mas que no leyó bien aunque están scaneadas bien (descontando los errores en los codigos de barra). Esos temas los corregí en la nueva plantilla y ya los tenés para probarlo con otra tanda (tambien podes probar subir la misma de ayer, para ver cómo levanta esos cuits)
 
SWTD-1102-0005-7072-5147-0907
 DVTP-1100-0005-7072-5344-2966


 en la tanda de 12 cartas de hoy hubo dos temas: el codigo de barra del numero de cartaporte, y algunos datos vacíos de l

1- En cuanto a los errores con el numero de carta porte:
nos está llegando la imagen en color. 
Configurá el scanner en BITONAL (blanco y negro), que no quede ni en escala de grises ni color.
Eso nos ayudaría un poco con los codigo de barra (por el antialias que producen esos formatos)
Verificá tambien en la configuración que quede en "compresión CCITT Grupo 4

2-
Hubo cartas que leyó mal porque están manuscritas (toda la 550859418) 
Y la parte de los kilajes en la carte de titular "FORTE RODOLFO"
En una tercera carta  5 5 0 6 7 2 7 7 2, los cuits estan tan torcidos que el de chofer fue a parar al de transportista. 


3-
En cuanto a los clientes mal detectados, hice unos 



